Io voglio vedere questo brand tra 20
anni che sarà presente in tutto il mondo
e rappresenta la felicità per poter
fronteggiare l'estate. Cofondatrice di
Mone uno dei brands che second
possibilità di crescita nella sua
fascia. Tutto quello che riguarda
l'estate c'è qua dentro in questo
negozio. Loro sono partiti con le
espadrias e mi ricordo che il processo
decisionale per investire in magne vie è
stato molto veloce. Noi abbiamo lanciato
nel 2014, diciamo, sull'intuizione che
le squadriglia stavano un po' tornando
di moda. Siamo andati a ritrovare i
fornitori, quelli tradizionali, un
prodotto veramente iper artigianale con
tutto il bello della sua artigianalità.
Abbiamo preso un po' di opportunità,
diciamo, quindi autunno e primavera.
>> Lui è l'altro cofondatore, Antonello.
>> Buongiorno.
>> Buongiorno. Buongiorno. Bene, bene.
Eccomi.
>> Io voglio vedere questo brand tra 20
anni che sarà presente in tutto il mondo
e rappresenta la felicità per poter
fronteggiare l'estate. [musica]
>> Noi diciamo che comunque lavoriamo
moltissimo alla qualità del prodotto.
Pensiamo che ci sia un grosso spazio che
verrà lasciato dai brand del lusso che
sono ormai diventati troppo costosi.
Questa però me la metto d'inverno.
>> Questa è per l'inverno. Sì, abbiamo dei
mistolana, dei mistolino.
>> Si asciugano velocemente.
>> Si asciugano super velocemente. Sono
performanti il lato leggerezza e ci
vediamo poi stasera. Veniamo. Bene,
bene, bene.